គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=វគ្គទី 1=
(សមុទ្រ Fengling)
(ហុង ជូ អាទិទេពនៃសង្គ្រាម
នៃអាណាចក្រអមតៈ)
(ជីន លី, អារក្ស​បង្ក្រាប​អមតៈ)
ជំរាបសួរ Hong Zhua ។
សូមអភ័យទោសដែលយឺតពេល។
Jin Li
អ្នកបានលួចលាក់
នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្សអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីកម្ចាត់ត្រកូលអារក្សហើយឬនៅ?
នេះគឺជាអារេការពារអារក្ស
នៃអាណាចក្រអារក្ស។
ល្អ។
ជាមួយអារេ,
យើងអាចលុបបំបាត់ត្រកូលអារក្សបាន។
Jin Li
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
អ្នកនឹងមាន
ប្រហារជីវិត Jie Chuan
អារក្ស​គ្រប់គ្រង។
Jin Li
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
(Jie Chuan, Demon Sovereign)
Jin Li
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានចែករំលែក
កាលពីអតីតកាល សុទ្ធតែជាការកុហក?
Jin Li
ភពអមតៈ និងភពអារក្ស
មិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានឡើយ។
ធ្វើវាទៅ។
Jin Li
កុំភ្លេចបេសកកម្មរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស?
ទោះបីជាត្រូវចំណាយទាំងកម្លាំងកាយ និងចិត្តក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺស្មោះស្ម័គ្រ។
ប៉ុន្តែសម្លាប់អ្នក
គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្បត់អ្នក។
សូមកុំឲ្យយើងជួបគ្នាទៀតឡើយ។
Jin LI!
(ខ្ញុំសុខចិត្ត)
(ដើម្បីដោះដូរការចងចាំរបស់យើងទាំងអស់)
(ដើម្បីឲ្យដានមួយនៃព្រលឹងអ្នកនៅសេសសល់)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,)
(ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជារៀងរហូត)
(នៅក្នុងទឹកដីទទេ
ហួសពីអាណាចក្រទាំងបី។)
(យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ)
(រឿងទាំងអស់នោះបានកើតឡើងហើយ)
(នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។)
(អ្វីៗបានចប់ហើយ។)
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយវាសនា និងសំណាង។
ចាប់តាំងពី Jin Li បានជ្រើសរើសអ្នកមក
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមបីបាច់ព្រលឹងរបស់ Jin Li។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
ជីលី។
(៣០០ឆ្នាំក្រោយមក)
(ជី លី សត្វអមតៈ)
(Jie Chuan និង Jin Li)
(បានប្រើសាច់ឈាមរបស់ពួកគេ
ដើម្បីបង្កើតដើមឈើកូនកាត់នេះ។)
(វារីកហើយបង្កើតផល
តែម្តងរៀងរាល់បីសតវត្សម្តង។)
(ផ្លែឈើវិញ្ញាណអាចផ្តល់
ការដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំ)
(ផ្តល់ទម្រង់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។)
ផ្លែឈើវិញ្ញាណ,
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលភាគច្រើន
នៃការដាំដុះរបស់គាត់
ដើម្បីប្រែក្លាយខ្ញុំពីត្រីទៅជាមនុស្ស។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងដួល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
(ដីទទេ)
វាញាក់ដល់ការប៉ះ។
នេះគឺជាផ្កាសាយសត្វ។
ពួកគេនិយាយថា
វាលេចឡើងតែនៅក្នុង Void Land ប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ជា​ដែនដី​ទទេ។
ដែនដីទទេ
ត្រូវបានលាក់ទុកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ
សូម្បីតែអមតៈទន់ខ្សោយក៏ដោយ
អាចមកទីនេះដោយសេរីបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនសមនឹងដឹងទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកមកពីក្រុមអ្នកនិយាយមែនទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ត្រកូល​សុន្ទរកថា​អាច​ឆក់​យក​ព្រលឹង​បាន
ដោយ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
ត្រកូល​សុន្ទរកថា?
ពួកគេមានភាពខ្មាស់អៀនក្នុងធម្មជាតិ
និងក្រីក្រក្នុងសិល្បៈរបស់ពួកគេ។
ក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី 3 កាលពី 300 ឆ្នាំមុន...
អមតៈរាប់មិនអស់បានស្លាប់
ដើម្បីបង្ក្រាបត្រកូលអារក្ស
ដែលបានបន្សល់ទុកនូវវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ
អណ្តែតចេញទៅខាងក្រៅ,
មិនអាចរកឃើញ។
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
មានសំឡេងរំខាន។
ដុំទឹកកកដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ
ជាប់គាំងនៅទីនេះអស់រយៈពេលបីសតវត្សមកហើយ។
វាមិនឈឺទេឬ?
(សាលនៃអាណាចក្រអារក្ស)
(សាលពន្លឺព្រះអាទិត្យនៃអាណាចក្រអមតៈ)
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វាបាន។
អំណាចនោះគឺអេធើរអារក្ស។
(លូ ឆា)
វាត្រូវតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
យើងនឹងស្វាគមន៍ ជៀ ឈួន
ត្រឡប់មកកាន់រាជបល្ល័ង្កវិញ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏កម្របែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាច
ដាស់បន្លាទឹកកកបាន?
អស់រយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយហើយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
វាមិនអីទេ។
តើអាចទាញដុំទឹកកកចេញបានទេ
ហើយដោះលែងខ្ញុំពីរឿងនេះ?
ដោះលែងអ្នក?
តើអ្នកជាអមតៈឬអារក្ស?
តើអ្នកត្រូវការចំណាត់ថ្នាក់ទេ?
តម្លៃនៃការសង្គ្រោះនរណាម្នាក់?
បើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអមតៈទេ
តើអ្នកនឹងបដិសេធមិនជួយទេ?
ខ្ញុំមិនបែងចែកជីវិតជាថ្នាក់ៗទេ។
ខ្ញុំក៏មិនវិនិច្ឆ័យតាមពូជសាសន៍ដែរ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ចុះបើអ្នកប្រែជាចេញវិញ
ក្លាយជាអារក្សឃោរឃៅ?
(បើនាងដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំខ្លាច...)
សត្វអមតៈ,
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
អមតៈនៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយជាប់គាំងនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បានស៊ូទ្រាំនឹងទារុណកម្មដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកគឺជា
អមតៈ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក
ដាននៃ aura អមតៈ?
អ្នកគឺជា
ប្រយ័ត្នប្រយែងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ដោយ​ដុំ​ទឹកកក​នៅ​ទីនេះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានតែ
អំណាចខាងវិញ្ញាណបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែកត្រានោះទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សអមតៈមែន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
កុំទាញវាចេញ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះមនុស្សអមតៈម្នាក់។
បិទ​ស្នាម​កក​នោះ​ឲ្យ​ជិត។
លោកគ្រូ មើលចុះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអមតៈទេ។
គាត់​គឺ Jie Chuan, Demon Sovereign។
ហុង ចូវ។
យូរហើយមិនឃើញ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪